暖かくなってくると、なぜか過去のことを思い出すことがある。それ、意外と大事なサインだったりします。

使命は探せば探すほど遠ざかるものだ。なぜなら、多くの人は使命を「外にあるもの」と勘違いしてしまっているから。使命迷子がどのように始まるのか、その理由を探ってみよう。
<<<TWEET>>>
使命を探す際、向いている仕事や才能、社会的な役割が考えられる。しかし、ここで重要なのは、使命の定義が外側に設定される瞬間だ。これにより、人は他者と比較し、自分には情熱がないと感じるようになる。それは使命が「特別な誰かのもの」だという錯覚を生むからだ。
<<<TWEET>>>
もし使命が才能や成功のある人だけに与えられるものだったら、なぜ多くの人が使命について悩むのか。その体験自体が、魂が目覚め始めている証拠だ。使命が迷子の状態は、特権ではなく、あなたが本当に求めているものに向けて日々模索している証でもある。
<<<TWEET>>>
使命迷子の人には共通した状態がある。それは、仕事を変えても満たされず、成果があっても喜びが薄いということだ。これまでの基準で人生を歩んできた人ほど、ここに立つ。大事なのは定義を変えること。使命は外にあるものではなく、あなた自身の中に散らばっているヒントだ。それに気づいているあなたは、すでに使命の軌道上にいるのです。
続きや実践のヒントはプロフィールから。DMで『魂のナビ』と送ってください。